(久城湊人) ねぇ 名前は？
美山李里奈｡
(湊人) 大丈夫｡
何かあったら 守ってやっから｡
(湊人) 俺のせいだ｡
俺が あん時 帰ってれば
母さん…｡
ウザいんだよ！
お前も 俺のこと
かわいそうだと思ってんだろ？
♪～
📱(メッセージの受信音)
(担任)〔急だが 美山は
お父さんの仕事で→
東京に転校になった〕
(生徒たち)〔えっ！〕
(担任)〔みんなに挨拶できなくて
とても残念そうだった〕
(湊人) ⟨３年ぶりの李里奈は
まるで別人に見えた⟩
(小佐田)＼湊人！／
元気？
おぉ！ 髪の毛いい感じじゃん！
どこで染めたの？
湊人も今日 終業式？
てか夏休み 何すんの？
(湊人) いや 質問多いな！
(小佐田)
だって結構 久しぶりだし｡
(湊人) おす！
(入江) これ これ これ｡
(小佐田) あっ これか｡
(入江) うん｡
📱(李里奈) 美山李里奈です｡
📱 やり直したいのは
中学３年生の夏です｡
📱 花火大会の日にキスしました｡
っていうか
お前らキスしてたのな！
さっき勇吾から聞いて
マジびっくりしたわ｡
何で俺だけ知らねえんだよ！
(入江) 花火 見てたろ？
そっか｡
ってか花火 見ろよ！
(湊人) いや いいから これ見ろよ｡
📱(李里奈) 友達です｡
📱 付き合おうとかは
なかったから→
友達です｡
📱 はい｡
>> おい おい おい おい おい！
(湊人) 何だよ…｡
📱(李里奈) キスの後
あんまり話さなくなって｡
📱 多分キスしたのは
その場のノリというか｡
📱 私のこと 多分
好きじゃなかったのかな｡
📱(李里奈) かもしれないです｡
はぁ？
湊人は そんなヤツじゃねえよ！
なぁ！
📱(李里奈) はい｡
📱 あの頃のこと全部 忘れて
やり直したいです｡
は？ ちょっと まだ途中だろ｡
李里奈 もしかして
何か勘違いしてんじゃね？
｢湊人に遊ばれた｣とか→
｢あの頃のこと全部 忘れたい｣
とか｡
そんなことねえもん！
だって超楽しかったじゃん！
あっ もしかして…
番組に言わされてるパターンか!?
湊人｡
李里奈と連絡は？
(湊人) 勇吾は？
転校したばっかりの時は｡
(小佐田) なぁ なぁ なぁ なぁ！
李里奈に会いに行かね？
えっ？
あんなの無理やり言わされてさ
李里奈かわいそうじゃん｡
俺ら 会いに行ったら
絶対 喜ぶって！
(湊人) 俺いいわ｡
はぁ？ 何で？
おい 湊人！
何かあったの？ ２人｡
(李里奈)〔実は 転校するの〕
(入江)〔えっ？〕
(李里奈)〔みんなには…→
まだ言わないで〕
〔うん〕
(李里奈)〔あと…
もう１つ お願いがあって〕
ハァ…｡
(入江) 湊人｡
李里奈に会いに行こう｡
(湊人) 会って どうすんだよ｡
>> 話すんだよ！
(湊人) 何を？ 俺が李里奈を傷つけた｡
知ってる｡
だから行くんだよ｡
お互い 多分 思ってること
何も伝えられてないだろ｡
俺も あの時から→
李里奈が
この街を出てった日から→
あんまり時間が進んでないような
気がしてる｡
何で こうなったんだろうって｡
でも思うだけで
何もして来なかった｡
このままじゃ 湊人も俺も→
きっと ずっと李里奈のこと
引きずると思う｡
湊人｡
(小佐田)
おい お前ら 早く来いよ～！
(湊人) うぉ～！
>> あ ヤベっ！
ヤバい…！
(入江) 拾って…！
(小佐田) なぁ なぁ なぁ｡
あの番組のシェアハウスの場所
特定班が見つけてくれてて→
渋谷だった｡
(湊人) へぇ～｡
渋谷とかマジ久しぶりだよ｡
萌ちゃんとか普通にいんのかな｡
(湊人) 萌ちゃん？
>> インフルエンサーの？
うん… ほら｡
ガチかわいくね？
(入江) う～ん！
(湊人) まぁ…｡
>> いや 何だよ そのリアクション｡
それ たこ焼きに
たこ入ってなかった時の→
リアクションやん それ！
てかさ
李里奈に会いに行くんだろ？
そうだよ 当たり前じゃん｡
俺は 李里奈に会いに行く｡
あっ てか これ…｡
李里奈に渡そうと思って｡
(湊人) へぇ～｡
(小佐田)
絶対 喜ぶじゃん こんなの｡
(入江) うわ すげぇ これ！
(小佐田) ほら いいだろ？ ねっ？
あぁ こん時！
俺さ ウニ思いっきり踏んでさ…｡
(入江) そうなん？ マジで？
(小佐田) でも痛がったら
ダセェから言うの やめた｡
(湊人) 何だそれ！
(小佐田) ハハハ…｡
(小佐田)
うわ うわ うわ うわ…！
人 多過ぎだろ！
(湊人) デカ画面！
>> うわっ！ えっ！
あれ50倍ぐらいあるよ
俺ん家の！
萌ちゃん！
萌ちゃ～ん！
いつも動画とか見てます！
(萌) ど… どうも｡
(小佐田) 末代までファンです！
(湊人) いや 重いな！
(入江) どうやって末代まで
伝えて行くんだろ…｡
あ… ありがとうございます！
これからも
ぜひ応援してください｡
こちらこそ！ よろしくどうぞ！
(萌) はい ありがとうございます｡
また どこかで！
(小佐田) また！
ありがとうございます｡
(小佐田) 気を付けて！
東京すげぇ～～！
(湊人) うぉ～～！
行くぞ～！
(湊人) ⟨やっぱり…⟩
>> 俺は勇吾～！
>> 俺は慶太～！
(湊人) 俺は湊人～！
>> ３人合わせて～！
>> ヒアウィーゴー！
(３人) イェ～イ！
(湊人) あぁ… 暑い｡
(小佐田) この辺なんだけどなぁ｡
あれ？
(入江) ここだ｡
着いた 着いた 着いた！
(湊人) マジ？
(小佐田) あ～ もう
一生 着かないと思ったわ｡
(湊人) お前のスマホのナビ
おかしいからな？
どうする？
ホントに いんのかな？
(マイクロバスのドアが開く音)
(ｽﾀｯﾌ) ももさんのインタビューを
撮りたいんですけど…｡
入ったら すぐ
マイクつけたいんだけど…｡
(ｽﾀｯﾌ) あぁ 失礼します｡
(ｽﾀｯﾌ) すいません 失礼します｡
(ｽﾀｯﾌ) 通ります｡
(ｽﾀｯﾌ) すいません…｡
(園宮 蓮) 何か？
あ… いや…｡
(小佐田) 李里奈！
(蓮) 知り合い？
俺 俺！ 慶太！
湊人 勇吾！
(もも) りりぽん 誰？
(李里奈) 中学の…｡
ハッ… あぁ！ 元彼？ 例の？
いや 俺じゃなくて…｡
(湊人) お前…！
(蓮) 君が｡
(湊人) 久しぶり｡
(李里奈) びっくりした いきなりで｡
(湊人) 元気そうで… よかったな｡
(小佐田) 親戚かよ！
もっと何かあるだろ！
(もも) あ～｡
もしかして 番組見て
会いに来ちゃった感じ？
(小佐田)
そ… そうだよ 悪いかよ！
(蓮) 李里奈に何か用？
(小佐田) これ 李里奈に｡
アルバム？ 見して！
>> おい！
お前のために持って来たんじゃ
ないよ｡
｢お前｣？
あっ いや…！ すいません｡
(紬) そうだよ もも
これは 李里奈に｡
でしょ？
(小佐田) そう｡
ありがとう｡
ってか これ…
最っ高の写真 集めたから｡
なっ！
おう｡
(湊人) うん｡
(李里奈) うん ありがとう 見とくね｡
(小佐田) えっ？
えっ 何 何… それだけ？
(沙織)
元彼さん もういいんですか？
(湊人) いや｡
あの 今日は… 別の用事が
こっちのほうにあって→
それで せっかくだし
李里奈に会えたらいいな→
…みたいな｡
(小佐田) はぁ？
(李里奈) そうなんだ｡
(浦井) はい…｡
(浦井) あ？ 何の騒ぎ？
何か 李里奈の元彼が
会いに来ちゃって｡
モメてんのか？
(李里奈) いえ そういうわけじゃ…｡
おい トラブルやめろよ～？
配信できなくなったら大変だぞ！
は？ トラブルって何だよ
勝手に決め付けんなよ｡
(浦井) はい みんな
中行くよ 中！ ねっ｡
まだ撮影 残ってるから｡
(ｽﾀｯﾌ) すいません お願いします｡
はい…｡
すみません｡
(小佐田) おい湊人 何だよ あれ！
別の用事って｡
俺ら
李里奈に会いに行ったんだろ｡
何でウソつくんだよ！
(湊人) お前 うるせぇよ｡
李里奈 本気なのかな？
本当に やり直したいって
思ってるのかな？
んなわけねえよ！
ハァ…｡
湊人 どうする？
(紬) お疲れさまでした｡
(蓮) お疲れさま｡
＼お疲れさまです／
(もも) 元彼 すごいね｡
(紬) ねぇ～｡
りりぽんと別れたの
絶対 後悔してる あれ｡
連絡とか取ってなかったんだ｡
(李里奈) はい｡
(沙織) いいな～
私も あれくらい思われたいな～｡
(李里奈) 別に 思ってるわけじゃなくて→
番組見て ただ
懐かしくなっただけです きっと｡
(小佐田) おっ 来た来た！
李里奈のシーン｡
📱(李里奈)｢俺がいるから｣って
言ってくれたんです｡
📱 ｢俺が守る｣って｡
📱 うれしかった｡
📱 私 １人じゃないんだって｡
📱 でも 引っ越しの日→
彼は来てくれなかった｡
📱(蓮) 李里奈が引っ越すのを
知ってたのに→
来なかったの？
📱(李里奈) 代わりに友達が来てくれて→
｢彼は来ない｣って｡
(小佐田) えっ マジで？
何で行かなかったの？
📱(李里奈) 話がしたかったけど それで→
｢あぁ そういうことなんだ｣って｡
(湊人) ハァ～｡
(湊人) どういうことだよ｡
李里奈の引っ越しの日って
何のことだよ？
(小佐田) えっ？
(湊人) 李里奈が いつ引っ越すのか
お前 知ってたのか？
えっ？ そうなの？
知ってた｡
(李里奈)〔もう１つ お願いがあって〕
(李里奈)〔このこと
湊人君に伝えてくれる？〕
〔分かった〕
♪～
〔湊人は… 来ないって〕
(李里奈)〔うん…〕
♪～
〔発車のベル〕
〔李里奈！〕
〔俺…〕
〔李里奈には笑っててほしい！〕
♪～
(湊人) 何で言わなかったんだよ！
お前のせいでな…！
お前のせいだろ！ 李里奈や俺が
どんな思いでいたと思う!?
何とか必死に
元気づけようと思ったのに→
お前が俺たちのこと
無視したんだろ？
自分が不幸みたいな顔して！
(湊人) 俺のせいにすんなよ！
お前が李里奈のこと好きだから
俺に言わなかっただけだろ！
好きだったよ！
だから李里奈の傷つく顔を
見たくなかったんだよ｡
(湊人) ふざけんなよ お前！
どっちがだよ！
どっちもか｡
何やってんだよ 俺たち
こんな所で｡
ダサ過ぎるよ！
俺も お前も！
おい 湊人！
(入江) また逃げんのかよ！
何のために ここまで来たんだよ！
♪～
(小佐田:いびき)
(湊人)＼李里奈！／
♪～
(湊人) 番組… 見たよ｡
(李里奈) うん｡
(湊人) 見送り 行けなくてごめん｡
(李里奈) ううん｡
(湊人) 話したかったんだ｡
この３年間ずっと｡
李里奈に 会いたかったんだよ｡
(湊人) 俺さ→
李里奈のこと ずっと…｡
(蓮)＼李里奈／
(李里奈) 蓮君｡
(蓮) また来たんだ｡
未練がましいのはカッコ悪いよ｡
(湊人) 俺 李里奈としゃべってんだよ｡
(蓮) フフ…｡
今更 何を話すんだよ｡
李里奈から逃げたのは君だろ｡
李里奈は君のことを
忘れたいって言ってる｡
もう
付きまとわないでくれるかな？
(湊人) この野郎…！
(蓮) ホントに大事なら離すなよ｡
君が李里奈を傷つけたんだろ｡
今更 来ても遅ぇよ｡
(湊人) ホントは あの日
会いに行きたかったんだ｡
(李里奈) 番組では
あんなふうに言ったけど→
気にしてないから｡
だから もう帰って｡
(李里奈) 行こう｡
♪～
(蓮) はい｡
(李里奈) ありがとうございます｡
(蓮) うん おやすみ｡
(李里奈) おやすみなさい｡
♪～
(湊人) ⟨翌朝⟩
⟨いつもの駅に降りた瞬間…⟩
チッ…｡
ふざけんな｡
⟨そんな自分に吐き気がした⟩
ただいま｡
♪～
(久城美沙紀の声)｢自分を信じて→
今 できることを
全力で やりなさい｣｡
(湊人) ⟨…って 何だ？⟩
(湊人) あぁ～…｡
フゥ～… ハァ｡